‫سَحب الترجمة:
‫Mohammed Bakkali
تعديل التوقيت
Scooby07
‫"قبل ألف سنة...
‫أسست مجموعة من الحائكين جمعية سرية للقتلة.
‫نفذوا إعدامات في الخفاء
‫لإعادة النظام إلى عالم على شفير الفوضى.
‫أطلقوا على أنفسهم اسم (الأخوية)."
‫"قبل 6 أسابيع..."
‫"عيد ميلاد سعيداً أيتها العزيزة (جانيس)
‫عيد ميلاد سعيداً لك!"
‫إنه عيد ميلاد رئيستي
‫التي تعاني من نقص في التغذية.
‫يعني ذلك وجود قدر معين من الضغط
‫على موظفي المكتب
‫للتجمع حول طاولة الاجتماعات
‫وتناول الطعام الرديء
‫والتظاهر بأنهم يعبدونها.
‫ذلك لذيذ للغاية.
‫التظاهر لـ5 دقائق
‫بأن "جانيس" لا تنغص عيشنا
‫هو أصعب عمل أؤديه طوال اليوم.
‫أنا أشغل منصب مدير الحسابات.
‫كانوا يسمونني وكيل خدمة الحسابات،
‫ولكن مستشاراً
‫أخبرنا بأنه علينا إدارة أعمال زبائننا
‫وليس خدمتهم.
‫لدي حبيبة لا أستطيع إدارتها
‫أو تقديم الخدمات لها.
‫ذلك هو أفضل صديق لدي، "باري"،
‫وهو يضاجعها على طاولة مطبخ من متجر "آيكيا"
‫اشتريتها بسعر جيد جداً.
‫أجد صعوبة في الاكتراث لأي شيء هذه الأيام.
‫في الحقيقة، كل ما أكترث له
‫هو كوني لا أستطيع الاكتراث لأي شيء.
‫بجدية. إن ذلك يقلقني.
‫"غوغل" - "وسلي غيبسون"
‫بحث "غوغل" - أشعر بالحظ
‫اسمي "وسلي غيبسون".
‫"(وسلي غيبسون)، لا نتائج
‫بحثك، (وسلي غيبسون)، لم يطابق أية صفحات"
‫هجر والدي والدتي حين كان عمري 7 أيام.
‫أتساءل أحياناً إن كان قد نظر يوما
‫إلى عيني الزرقاوين الطفوليتين وسأل نفسه،
‫"هل أنجبت أكثر الحمقى تفاهة
‫في القرن الـ٢١؟"
‫إذا استطعت إحضار التأمين لي
‫قبل الـ٢٨ من الشهر... أجل.
‫هل الحسابات أمامك؟
‫استريحي.
‫لو كان قد تم إرسال اسمك، لكنت ميتة الآن.
‫تعرضنا لخسائر غير متوقعة مؤخراً.
‫نود أن نعرف
‫من أين يحصل منافسنا على ذخيرته.
‫إنها نظيفة.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫يعني أنه لا يمكن تحديد مصدرها.
‫منافسك ذكي جداً.
‫انخفضي!
‫اللعنة.
‫لا أحد يمكنه أن يترك "الأخوية" يا "كروس".
‫لدي وجهة نظر جديدة عن "الأخوية".
‫كن حذراً.
‫لا يمكنك تدمير شيء موجود منذ ألف سنة.
‫تم تدميرها فعلاً. لقد خرق الشريعة.
‫علي أن أضع حداً لهذا.
‫- حقاً؟
‫- أنت تعرف هذا.
‫إذن لماذا لا تواجهني بنفسك؟
‫لا ترسل أبداً خرافاً لقتل ذئب.
‫كانوا مجرد شركاً.
‫وداعاً يا سيد "إكس".
‫لا ترسل أبداً خرافاً لقتل ذئب.
‫كانوا مجرد شركاً.
‫"وسلي"!
‫ما الأمر؟
‫ماذا تعني بسؤالك؟ استمع.
‫"ماذا عليك القول حين تتحدث مع نفسك"
‫كيف يفترض أن أنام
‫بوجود كل ذلك الضجيج اللعين؟
‫متى سننتقل لكي لا نضطر إلى النهوض
‫على ذلك الضجيج؟
‫إنه يعجبني نوعاً ما.
‫إنه يساعد على تغطية صوتك المزعج اللعين.
‫والآن، أرجوك أن تدعيني أنام.
‫هل فكرت حتى في حديثنا؟
‫نعم.
‫أي واحد؟
‫رائع. هذا رائع.
‫أطعم "آنابل".
‫"رجاء، ضع القمامة في صناديق،
‫فتركها على الرصيف يجلب الجرذان"
‫آسف.
‫رباه.
‫أرجو ألا يكون ذلك تقرير فواتيري على مكتبك.
‫اللعنة، إنه كذلك.
‫أريد ذلك التقرير على مكتبي خلال ساعة.
‫حسناً أيها الجمع،
‫سنبقى جميعاً ساعة إضافية...
‫هل تريدون سماع شيء محزن؟
‫أحتاج إلى لوحة مفاتيح ذات تصميم مريح
‫للسيطرة على توتري بسبب التكرار.
‫مجرد أن تكرار شيء ما
‫يسبب لي التوتر هو أمر محزن.
‫أحسنت يا رجل. هل رأيت "باري"؟
‫كان عليه الذهاب إلى طبيب الأسنان. مجدداً.
‫نعم!
‫"باري"!
‫"(طاقة الحصان)، شراب منشط"
‫هل يبيعون هنا حبة "اليوم التالي"
‫لمنع الحمل برأيك؟
‫إنها فعالة. تسحقها وتضعها في عجة البيض،
‫"عزيزتي، إنه فطور في الفراش".
‫لا يمكن أبداً الإفراط في الحذر.
‫رباه.
‫فقدت محفظتي في مكان ما.
‫هل كل هذا على نفس الفاتورة؟
‫- لا.
‫- نعم.
‫إنه الرجل الأفضل.
‫- كم ثمنها؟
‫- أجل، بالإضافة إلى هذه.
‫"(تروجان)، مزيتة
‫3 واقيات مطاطية عالية الجودة"
‫٢٠ دولاراً و٤٢ سنتاً.
‫نكهة البطيخ.
‫إنها تعجب النساء.
‫شكراً.
‫صيدلية، (غيبسون، وسلي)"
‫أراك في المرة القادمة.
‫طابت ليلتك.
‫أحب هذه المشروبات المنشطة يا رجل.
‫أكاد أتبع نظاما
‫يقتصر فقط على المشروبات المنشطة،
‫حيث أتناول واحداً للفطور،
‫ثم 2 أو 3 للغداء.
‫أنا الرجل الأفضل؟
‫أجل، صحيح يا "باري"، أنا الرجل الأفضل.
‫في الحقيقة، أنا الأفضل إلى حد
‫أن لدي وصفة دائمة لدواء
‫للسيطرة على نوبات الذعر التي أصاب بها.
‫رباه، يا ليت لدي وسيلة أخرى
‫للتخفيف من توتري.
‫مرحباً يا "وسلي".
‫أتعرفون؟ هناك أشخاص، أشخاص جميلون،
‫نتمنى أن يرونا في ظروف مختلفة،
‫في مكان مختلف،
‫بدلاً من حيث نحن، وما أصبحنا عليه.
‫"نيكول" مثيرة جداً.
‫ماذا؟
‫انفجار من شدة الإثارة.
‫ولكن بالدرجة الأولى،
‫نتمنى لو أننا لسنا ضعفاء
‫إلى حد أننا نتمنى أشياء لن تتغير إطلاقاً.
‫رباه، إنك هنا كما لو أنها عطلة الربيع،
‫وما زلت لم أحصل على تقرير الفواتير.
‫لماذا أبقيك في عملك حتى يا "وسلي"؟
‫"لماذا... أنت... هنا؟"
‫سأنهيه "جانيس".
‫كما لو أنني لم أسمع ذلك قبل الآن.
‫"سأنهيه".
‫"سأنهيه. سأنهيه يا ’جانيس‘.
‫"سأنهيه."
‫لماذا لا تبرر موقفك؟
‫آسف.
‫إنك عديم النفع.
‫أنا من علي أن آسف لاستخدامك.
‫"قواعد تسديد الديون"
‫أتعرفون ما هو أفضل شيء في نهاية النهار؟
‫غداً يبدأ كل شيء من جديد.
‫"صراف آلي"
‫"سحب، حساب شيكات"
‫"مبلغ نقدي سريع، ٢٠ دولاراً"
‫"لا يمكن إتمام معاملتك"
‫"معاملة سحب، الرجاء إدخال
‫مبلغ للسحب قابل للقسمة على ٢٠
‫الحد الأقصى: ٥٠٠ دولار"
‫رصيد غير كاف. أنت أحمق.
‫صحيح - غير صحيح"
‫"أنت مفلس، أفضل صديق لديك يضاجع حبيبتك،
‫وأنت تعرف ذلك.
‫وأنت ضعيف إلى حد يمنعك من مواجهة ذلك."
‫"صحيح"
‫- مرحباً. كيف حالك؟
‫- بخير.
‫- عفواً؟
‫- إنك تعتذر أكثر مما يلزم.
‫آسف بشأن ذلك.
‫كنت أعرف والدك.
‫تركنا والدي في الأسبوع الذي ولدت فيه،
‫لذا...
‫مات والدك البارحة
‫على سطح مبنى الـ"متروبوليتان".
‫آسفة.
‫اسمعي، المشروبات الكحولية هناك، لذا...
‫كان والدك من أعظم القتلة على الإطلاق.
‫الرجل الذي قتله خلفك.
‫"لا تضيعوا الفرصة!"
‫"الفرصة الأخيرة!"
‫"شكراً على تسوقكم في (متجر البيض)"
‫هذا الرجل يطلق النار...
‫آسف.
‫"(نيبلرز)، بهجة الحيوانات"
‫ماذا... رباه! ماذا حدث بحق الجحيم؟
‫أرجوك أن تقودي بسرعة أكبر.
‫- أرجوك أن تهدأ.
‫- أرجوك أن تقودي بسرعة أكبر.
‫أرجوك... أرجوك أن تفهمي أن حياتي تهمني!
‫لا أعرف ماذا فعلت لكي تغضبي هذا الرجل،
‫ولكن عليك أن تدعيني أخرج للاتصال بالشرطة!
‫"الشرطة"
‫مهلاً!
‫ماذا تفعلين؟ تباً! هل أنت مجنونة؟
‫تباً!
‫أظن أننا نجحنا بالهروب منه.
‫أيمكنك أن تدعيني أنزل
‫عند الناصية القادمة من فضلك؟
‫تباً!
‫اللعنة!
‫إنه هناك تماماً!
‫اسمعي، أنا مجرد محاسب.
‫اللعنة!
‫إنه شديد التصميم بحق الجحيم.
‫حطميه شر تحطيم!
‫أطلقي عليه النار!
‫ماذا تفعلين؟
‫لماذا تطلقين النار على سيارتنا؟
‫- هل أنت مجنونة؟
‫- أمسك بعجلة القيادة.
‫إلى أين أنت ذاهبة؟
‫عودي إلى هنا!
‫رباه!
‫اللعنة! آسف.
‫- مسدس!
‫- ماذا؟
‫تحت المقعد!
‫ها هو.
‫تباً!
‫- انتبهي!
‫- اخرج!
‫انتبهي! رباه!
‫تباً!
‫آسف!
‫خلفك!
‫اللعنة.
‫تباً.
‫مرحباً.
‫لا مال لدي أو...
‫ظننت أنه سيكون
‫أطول.
‫أطول؟
‫سيدي...
‫سيدي، كنت أحاول أن أشرح للسيدة هنا
‫أنني محاسب.
‫أنا وكيل خدمة الحسابات...
‫أنا مدير الحسابات.
‫مؤكد أنك إذا اتصلت برئيستي "جانيس"،
‫فإنها ستعطيك كل المعلومات
‫عن أي خطأ قد حدث.
‫يمكنك الاتصال بها بالبريد الإلكتروني أو...
‫ستعطيك كل المعلومات.
‫أطلق النار على أجنحة الذباب لقطعها.
‫لا أعرف معنى ذلك.
‫أعتقد حقاً أنك تظنني شخصاً آخر.
‫عند العد إلى 3.
‫إن لم تطلق النار سأطلقها أنا.
‫1.
‫حسناً.
‫2.
‫لا أستطيع حتى أن أراها!
‫3.
‫حسناً.
‫ذلك مستحيل.
‫أشياء كثيرة كانت مستحيلة بالنسبة إليك
‫قبل هذا اليوم.
‫ما اختبرته يا "وسلي" لم يكن نوبة ذعر.
‫كان قلبك يدق
‫بفائض قدره ٤٠٠ دقة في الدقيقة،
‫ويرسل كميات هائلة من الأدرينالين
‫إلى مجرى دمك.
‫هذا يتيح لك الرؤية
‫والتفاعل بأسرع من العادة.
‫هناك بضعة أشخاص فقط في العالم
‫يستطيعون ذلك.
‫كان والدك يستطيع ذلك وكذلك أنت.
‫بقليل من التمرين،
‫يمكنك أن تتعلم السيطرة على هذه النوبات.
‫لا تقترب مني.
‫إياك أن تقترب مني.
‫لدي مسدس يا سيدي. مفهوم؟
‫اسمي "سلون".
‫هذه هي "فوكس".
‫والآخرون الذين تراهم هنا
‫بارعون جميعاً في القتل.
‫لذا لو كنت مكانك،
‫لأبقيت المسدس موجهاً نحوي.
‫لا أنصحك بتوجيهه على أي واحد منهم.
‫ذلك أفضل.
‫- أنت مجنون.
‫- لا.
‫الجنون هو هدر حياتك كشخص تافه
‫بينما يجري في عروقك دم قاتل.
‫الجنون هو تحمل الذل والمهانة،
‫وتمضية الحياة بتعاسة
‫بينما توجد قدرة مكبوتة في داخلك
‫ولديك الوسيلة لإطلاقها.
‫هذا المسدس الذي تحمله
‫هو من نوع "إيمانيشي ١٧". كان يملكه والدك.
‫كان يجيد استعماله إلى أقصى حد.
‫وأنت ستستخدمه
‫لقتل الرجل الذي قتله بلا رحمة.
‫- لا أستطيع...
‫- نفس الرجل الذي حاول قتلك الليلة.
‫كان والدك واحداً منا.
‫أخوية قتلة. أسلحة القدر.
‫نقلنا كل ممتلكاته إليك.
‫ودعني أؤكد لك أنها ذات قيمة كبيرة.
‫إنه قدرك الذي طال انتظاره
‫بأن تنضم إلينا.
‫ابتعد عني. ابتعد عني.
‫إنك لا تعرف شيئاً عني.
‫ابتعدي عني. ابتعدي عني.
‫هلا تبتعدين عني؟
‫هلا تبتعدين عني من فضلك؟ هلا تدعينني أمر؟
‫أتعرفون عندما ترون حلماً
‫وتكونون بين النوم واليقظة،
‫ولكنه يظل في أذهانكم؟
‫ثم تفتحون عيونكم وتشعرون بارتياح شديد
‫لأنه لم يكن سوى حلم.
‫هذا لم يكن كذلك إطلاقاً.
‫آسف. هلا تمنحني لحظة واحدة؟ شكراً.
‫"صراف آلي"
‫"حساب توفير، الرصيد، ٣٦٤٧٠٣٥،٥٩ دولاراً"
‫غير معقول.
‫"الرصيد، ٣٦٤٧٠٣٥،٥٩ دولاراً"
‫"الرصيد المتوفر، ٣٦٤٧٠٣٥،٥٩ دولاراً"
‫"وسلي".
‫ما خطبك؟
‫ماذا تعني؟
‫أنت مبكر في وصولك.
‫تبدو متحمساً قليلاً.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫أجل.
‫أظن أنني أشعر
‫بأنني مختلف نوعاً ما.
‫لا يهم. سأذهب لإحضار بعض الأوراق للمذكرات.
‫هل تريد واحدة؟
‫- لا.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫- حسناً.
‫"عراك عصابات على سطح مبنى
‫٥ قتلى في إطلاق نار جماعي"
‫"لم يتم الإعلان عن أسماء الضحايا،
‫التحقيق مستمر"
‫"تبادل إطلاق نار على سطح"
‫بحق الجحيم، لم أحصل بعد على تقرير فواتيري،
‫ولكن لديك الوقت للجلوس هنا
‫والبحث في "غوغل".
‫حسناً، أعرف شيئاً واحداً.
‫سيتم تقييمك الأسبوع القادم،
‫وأنا متشوقة لذكر كل ما هو سيئ فيك.
‫السلوك سيئ! الأداء سيئ!
‫المهارات الإدارية، سيئة!
‫يجيد العمل مع الآخرين. يا لها نكتة لعينة.
‫ما هذا الهراء؟ من هو هذا الأحمق؟
‫ثمة فاشل يتعرض للقتل
‫في مبنى الـ"متروبوليتان"...
‫اخرسي بحق الجحيم!
‫لديها قدر ضئيل من السلطة.
‫تظن أنها تستطيع معاملة الجميع باستبداد.
‫إنك لست بحاجة إلى هذه.
‫أنا أفهم.
‫لا بد أن المدرسة الثانوية
‫كانت صعبة عليك نوعاً ما،
‫ولكنها لا تعطيك الحق
‫باحتقار زملائك في العمل يا "جانيس".
‫أعرف أننا نسخر منك يا "جانيس".
‫نعرف جميعاً أنك تحتفظين بالكعك المحلى
‫بالهلام في الدرج الأعلى من مكتبك.
‫ولكنني أريدك أن تعرفي
‫أنك لو لم تكوني متسلطة هكذا،
‫لكنا شعرنا بالأسى تجاهك.
‫إنني أشعر فعلاً بالأسى تجاهك.
‫ولكن بالنظر إلى طريقة تصرفك،
‫أشعر أنني أعبر عن رأي الجميع في المكتب
‫حين أقول لك
‫اذهبي إلى الجحيم.
‫أجل. كان ذلك رائعاً يا أخي.
‫من هو الرجل الأفضل؟
‫"تباً لك"
‫أنا هو الرجل الأفضل.
‫"مطلوب"
‫"(شيكاغو تريبيون)، إطلاق نار ينتهي بمطاردة
‫صور المشبوهين من كاميرا الأمن"
‫"(شيكاغو سنتينل)
‫صراع عنيف تتبعه مطاردة وحشية"
‫"مطلوب"
‫تلك فكرة سيئة.
‫ألم تستطيعي إيجاد مفاتيحك؟
‫قد يكون ذلك مفيداً. هل ستعلمينني ذلك؟
‫قد أحتاج إلى ذلك.
‫إذن، اسمك "فوكس"، صحيح؟ ما هو؟
‫هل هو اسم حركي؟
‫هل هو مثل اسم "مافيريك" في فيلم "توب غان"؟
‫يمكنك أن تخبريني
‫ولكنك ستضطرين إلى قتلي بعد ذلك؟
‫إنني أمزح فقط.
‫"مصنع الأقمشة رقم ١٧"
‫"بيتر"!
‫تحقق من دوران المكوك في آلة الحياكة هذه.
‫ينبغي أن يدور ٣٠٠ دورة في الدقيقة.
‫لهذا النوع من حياكة القطن، يجب أن تكون
‫درجة كثافة الخيوط المعاكسة ٤٠٠٠.
‫هذا رائع جداً، أليس كذلك؟
‫هل هو غطاء؟
‫- غطاء لماذا؟
‫- لا أدري.
‫الاغتيالات.
‫قد تظن أن هذا غطاء لشيء ما،
‫وكل ما أستطيع قوله هو أنه مصنع للنسيج.
‫ويا "جورج"، اذهب لمساعدة "بيتر" هناك.
‫أجل.
‫هذا مصنع للنسيج.
‫ومصنع جيد جداً.
‫أجل، ذلك ظريف، ولكنه هراء، صحيح؟
‫فكل هؤلاء الرجال قتلة، أليسوا كذلك؟
‫أظن أنك تدين لي ببعض الأجوبة.
‫حسناً. من الواضح أنني لا أفهم،
‫ولكن هل تصنعون الكنزات أم تقتلون الناس؟
‫يا لها من أسئلة كثيرة خلال احتساء القهوة.
‫هل أنت متأكد من أنك مستعد لسماع الأجوبة؟
‫نعم، أنا متأكد.
‫لا أستطيع العودة.
‫ليس إلى حياتي السابقة.
‫إنه تحت تصرفك.
‫حسناً. حان دورنا.
‫كيف حالك؟
‫أنا "المصلح".
‫ماذا تصلح؟
‫حياة مليئة بالعادات السيئة.
‫- حسناً.
‫- هلا تسدي لي خدمة؟
‫ضع ذراعيك خلف ظهرك.
‫- لا بأس.
‫- لا أدري...
‫- خلف ظهرك.
‫- هل هذا آمن؟
‫استرح فحسب.
‫هل هذا جزء من الأمر؟
‫هكذا.
‫- ستضع كيساً على رأسي؟
‫- لا. لا حاجة إلى كيس.
‫- ليس محكماً بشدة، أليس كذلك؟
‫- لا، إنه لطيف.
‫لماذا أتيت إلى هنا يا "وسلي"؟
‫أنت أحضرتني إلى هنا، أتتذكرين؟
‫لماذا فعلت ذلك بحق الجحيم...
‫كم من اللكمات سدد "المصلح"
‫قبل أن يفقد وعيه؟
‫في الواقع، لست متعودا
‫على تلقي اللكمات على وجهي، صحيح؟
‫- هل أنت متعود على استخدام السكاكين؟
‫- خلال الفطور والغداء والعشاء.
‫اللعنة.
‫كان سؤالاً بلاغياً أيها الأحمق.
‫إن قاطعتني مرة أخرى، سأستخدم الحد القاطع.
‫هذا ما تحتاج إلى معرفته أيها الوغد.
‫السكاكين سهلة الإخفاء.
‫إنها لا تتعطل ولا تفرغ أبداً من الرصاص.
‫إنها مفيدة
‫عندما يتعين إتمام مهمة عن مسافة قريبة.
‫ما الأمر بحق الجحيم؟
‫- اقترب. اقترب.
‫- ماذا؟
‫- والآن، حاول أن تجرحني.
‫حاول أن تجرحني. هيا!
‫- قم بطعني بذلك...
‫- كن حذراً في استخدام ذلك. إنه حاد.
‫- اطعن مراراً وتكراراً.
‫- لماذا؟
‫- بجدية يا رجل، يمكنني أن أؤذيك.
‫- هيا!
‫حسناً أيها الضعيف.
‫- لست ضعيفاً.
‫- بل أنت ضعيف.
‫- لا، لست ضعيفاً.
‫- أنت ضعيف!
‫لست ضعيفاً. إنني أحترم الحياة البشرية.
‫- تباً لذلك أيها الضعيف!
‫- لست ضعيفاً!
‫- أنت ضعيف!
‫- هيا أيها الضعيف.
‫- لست ضعيفاً!
‫مرحباً. كيف حالك؟
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫اللعنة!
‫لحظة فقط. لحظة فقط.
‫آسف.
‫مرحباً؟ مهلاً!
‫أنت، ارجع! أنت!
‫يجب أن تشرب. اشرب. أجل.
‫- ما هذا؟
‫- هذه غرفة الاستشفاء.
‫هذا الحمام ينشط كريات الدم البيضاء
‫ويسرع العملية.
‫هنا، الرضوض والجروح والكسور تشفى
‫خلال ساعات بدلاً من أيام.
‫هل تمازحني؟
‫- ما هذه؟ فودكا؟
‫- أجل.
‫- هل أنت روسي؟
‫انهض.
‫هذا هو "صانع الأسلحة".
‫إنه يعرف عن الأسلحة أكثر من أي شخص آخر
‫وهو سيعلمك كيفية استخدامها.
‫- كيف حالك؟
‫- بخير.
‫- هل تعرفين أن "سلتزر" كسر ساقه؟
‫- حقاً؟
‫نعم، في 3 مواضع.
‫- كيف فعل ذلك؟
‫- قفز من مبنى.
‫- إذن، هل هو بخير؟
‫- أجل. ولكن إصابته جسيمة.
‫رباه.
‫رباه، يا جماعة، هذا واقعي للغاية.
‫إنه في غرفة الاستشفاء منذ حوالي 3 أيام،
‫وقالوا إنهم لن يدعوه يخرج حتى.
‫رباه.
‫رباه!
‫مهلاً، لا يمكننا إطلاق النار على ميتة!
‫قد تكون والدة أحدهم...
‫عليك معرفة ما تشعر به حين تصيب جسم برصاصة.
‫لماذا أنت هنا؟
‫ظننت أنني أتعلم
‫كيف أصبح قاتلاً من الطراز الأول.
‫لو أردت التعرض للضرب،
‫لكنت بقيت في مكتبي.
‫اللعنة.
‫حسناً، أطلق النار على الهدف.
‫من هناك.
‫- تريدينني أن أطلق النار عبر "ويلبر"؟
‫- أريدك أن تجعل الرصاصة تنحرف.
‫كيف يفترض أن أفعل ذلك؟
‫لا يتعلق الأمر بكيفية القيام بذلك،
‫بل بما تقوم به.
‫إن لم يخبرك أحد أن الرصاص
‫ينطلق في خط مستقيم
‫وأعطيتك مسدساً وطلبت منك إصابة الهدف،
‫ماذا ستفعل؟
‫دع غرائزك ترشدك.
‫كيف فعل ذلك بحق الجحيم؟
‫أيمكنك أن تفعلي ذلك؟ أتسمعين؟
‫أظن أن ذلك هو القطار الذي كنت أستقله.
‫ما زال كذلك.
‫تباً! أيتها الحمقاء اللعينة!
‫هيا!
‫هيا بنا.
‫هل فقدت صوابك؟
‫تباً.
‫رباه، أشعر...
‫أشعر بتحسن نوعاً ما.
‫قتل "ريكتوس". إصابة مثالية.
‫من زاوية مستحيلة.
‫"كروس" ينال منا واحداً تلو الآخر.
‫و"وسلي" هو الوحيد الذي يستطيع الوصول إليه.
‫"كروس" يقترب منا أكثر كل ساعة.
‫عودي إلى العمل.
‫هل ترى ذلك؟
‫- إنه مكوك.
‫- حسناً.
‫أريدك أن تحاول التقاطه.
‫تريدينني أن أضع يدي هناك؟
‫نعم. أريدك أن تلتقطه.
‫أتريدين تصويب مسدس إلى رأسي؟
‫يمكنني تخفيف سرعة الأشياء
‫كما فعلت بالذباب.
‫عليك أن تتعلم السيطرة على ذلك بنفسك.
‫اللعنة!
‫هذا هراء! تباً لهذا!
‫كيف الحال اليوم يا "وسلي"؟
‫لا. تباً للنسيج وتباً للـ"مصلح"!
‫أستطيع إصابة جناحي ذبابة! إنني جاهز!
‫ستكون جاهزاً حين تقول "فوكس" ذلك.
‫- من سلمها زمام المسؤولية؟
‫- أنا.
‫"وسلي".
‫يظن الناس أنه يجب استخدام الجبن
‫لالتقاط هذه الجرذان الجميلة.
‫ولكنها تعشق زبد الفول السوداني.
‫كان والدك يهوى هذا بشدة. راقب.
‫متفجرات بلاستيكية وزبد الفول السوداني!
‫آسف يا "ميكي".
‫خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
‫اسمع. أيها الروسي.
‫صالح لتفجير واحد. أجل.
‫تخيل لو كان لديك ألف منها.
‫لقد أفقدوك صوابك حقاً، أليس كذلك؟
‫ماذا فعلوا بك بحق الجحيم؟
‫رموك أمام قطار متحرك من دون سبب؟
‫هل أوسعوك ضرباً؟
‫يمكنك أن تقول ذلك،
‫هذا المكان مليء بالهراء، صحيح؟
‫هراء!
‫إلى "المصلح" خلال 5 دقائق.
‫ألم يكن بإمكانك إنذاري؟
‫اللعنة.
‫إنك تضيع وقتي اللعين! لماذا أنت هنا؟
‫لا أعرف، لذا اضربيني.
‫- لماذا أنت هنا؟
‫- كانت حياتي رديئة، فلم لا أكون هنا؟
‫أريد أن أوسعك ضرباً!
‫قولي لي ما تريدينني أن أقول.
‫- لماذا أنت هنا؟
‫- لا أدري!
‫لماذا أنت هنا؟
‫- لماذا أنت هنا؟
‫- لا أعرف لماذا أنا هنا.
‫لماذا أنت هنا؟
‫لا أعرف من أنا.
‫- ماذا قلت؟
‫- قلت...
‫قلت إنني لا أعرف من أنا.
‫هل تريد حقاً أن تعرف من تكون؟
‫أجل. إنها غرفتي.
‫لا.
‫كانت هذه غرفة والدك.
‫ماذا حدث؟
‫انفصل أحد أعضاء هذه الأخوية وأصبح متمرداً.
‫"كروس".
‫بدأ بقتل الرجل الوحيد الذي كان أفضل منه.
‫والدك.
‫فاجأه على حين غرة على سطح مبنى.
‫خانه.
‫كل شيء في هذه الغرفة،
‫الكتب والأسلحة والملابس
‫كانت ملكه.
‫والآن هي ملكك.
‫فلتجد صلة في هذه الغرفة يا "وسلي".
‫قد تكون الوسيلة الوحيدة لمعرفة من تكون.
‫أعرف الآن لماذا لم أستطع الاكتراث
‫لأي شيء قبل الآن.
‫كنت أعيش وهما.
‫أخيراً، لدي فرصة لأتبع خطى والدي.
‫لأصبح رجلاً بحق.
‫لأعيش الحياة التي كان مقدراً لي أن أعيشها.
‫كنت أضيع حياتي
‫كما لو كانت تقرير فواتير لعين آخر.
‫علي أن أتدرب بجهد أكبر.
‫علي أن أكون ببراعة والدي.
‫على هذه الرفوف يا "وسلي"، توجد سجلات
‫عمليات القتل التي نفذتها "الأخوية"،
‫وكل شيء تحتاج إليه لقتل هدفك.
‫لقتل "كروس"،
‫الرجل الذي خان "الأخوية" وقتل والدي،
‫يجب أن أستعد.
‫يجب أن أصبح تلميذه،
‫وأحفظ غيباً كل حركة قام بها،
‫وكل هجوم نفذه في حياته.
‫عندما قتل مريضاً في غرفة موصدة
‫ومحاطة بعملاء الاستخبارات السرية.
‫عندما قتل رجل الأعمال في المصعد.
‫رصاصاته لا يمكن تحديد مصدرها طبعاً.
‫"السيد (إكس) - تأكيد القتل!
‫صادر عن (الأخوية)"
‫أو مهما كان السلاح أو كيف تخلص من هدفه،
‫فإنه كان متفوقاً دائماً على أعداءه.
‫كان متفوقاً في الاستعداد.
‫ومتفوقاً في السرعة.
‫"إرهاق، دموع"
‫كان متفوقاً في الدقة بإطلاق النار.
‫في الحقيقة، في كل أبحاثي،
‫وجدت أنه لم يخطئ هدفاً قط.
‫ليس حتى مجيئي.
‫أجل!
‫لأول مرة في حياتك يا "وسلي"،
‫أنت تمسك بزمام الأمور.
‫أطلق النار على الهدف.
‫أنت مجنونة.
‫أهلاً بك في "الأخوية".
‫نسمي هذا "نسيج القدر".
‫بعد هذا اليوم،
‫لن تطأ قدمك أبداً هذا المكان.
‫لم لا؟
‫لأنه بصفتك تلميذ،
‫فإن واجبك ليس التفسير بل التنفيذ.
‫كل مجتمع في التاريخ لديه شفرة سرية،
‫وهي ما لا تجدها في النصوص التقليدية.
‫قبل ألف سنة،
‫اكتشفت مجموعة من الحائكين
‫لغة صوفية مخفية في النسيج.
‫أطلقوا على أنفسهم اسم "الأخوية".
‫بصراحة، لا أرى هنا سوى خيوط.
‫اقترب.
‫انظر إلى هناك.
‫هل ترى ذلك الخيط الخارج من النسيج
‫وهو فوق الخيوط الأخرى؟
‫- هل هو خطأ؟
‫- لا، إنه رمز.
‫إن كان الخيط العمودي في الأعلى،
‫فهو يمثل الرقم واحد.
‫إن كان في الأسفل، فهو صفر.
‫نظام ثنائي؟
‫ما معناها؟
‫إنه اسم.
‫هدف.
‫من أين تأتي الأسماء؟
‫إنها تأتي من ضرورة يا "وسلي".
‫ضرورة المحافظة على التوازن في العالم.
‫إنها أوامر يجب تنفيذها،
‫ونحن مؤتمنون عليها
‫لكي نحول الفوضى إلى استقرار.
‫هذا لك.
‫أنا لا...
‫اسمع، ظننت أنكم أحضرتموني إلى هنا
‫لقتل "كروس".
‫ستفعل ذلك.
‫في الوقت المناسب.
‫هذه مهمتك الأولى.
‫النسيج يزود،
‫وأنا أقوم بالتفسير،
‫وأنت تقوم بالتنفيذ.
‫"(روبرت دين داردن)، الجنس، ذكر
‫العمر ٤٨، الطول ١٨٥ سم، الوزن، ٨١ كلغ"
‫تريدني أن أقتل "روبرت دين داردن"؟
‫لست أنا.
‫القدر.
‫سيكون الهدف في غرفة الاجتماعات،
‫جالساً على كرسي الرئيس.
‫هناك 6 نوافذ.
‫ستطلق النار عبر النافذة الخامسة.
‫النافذة الخامسة.
‫الآن.
‫ماذا فعل لكي يستحق الموت؟
‫لا نعرف.
‫لا أعرف إن كان سيئاً،
‫ولا أعرف إن كان شريراً.
‫لا أعرف شيئاً عنه.
‫نتلقى أوامرنا من نسيج.
‫القدر.
‫وعلينا أن نؤمن بأن ما نفعله هو الصواب.
‫قتل شخص لا نعرف عنه شيئاً،
‫لا أعرف إن كنت أستطيع القيام بذلك.
‫قبل حوالي ٢٠ سنة،
‫كانت هناك فتاة.
‫كان والدها قاضيا فدرالياً،
‫لذا من الأرجح أنها كانت تنوي أن تتبع خطاه.
‫وكانت في المنزل في أحد أعياد الميلاد،
‫وكان والدها يتولى قضية ابتزاز كبيرة.
‫أراد الدفاع قاضياً أكثر تساهلاً.
‫قاضياً قابلاً للرشوة.
‫لذا استخدموا رجلاً،
‫"ماكس بتريدج"،
‫وطلبوا منه زيارة والدها.
‫وطريقته في زيارة الناس
‫هي الاقتحام
‫"بنزين، حشوة"
‫وتقييد أحبائهم،
‫وإجبارهم على المشاهدة
‫بينما يحرق أهدافه وهم أحياء.
‫ثم يأخذ علاقة ثياب ويفتلها
‫ويختم حروف اسمه الأولى
‫على كل واحد منهم لكي لا ينسوا أبداً.
‫بعد تجنيدي في "الأخوية"،
‫وجدت أن اسم "ماكس بتريدج" قد تم إرساله
‫قبل أسابيع من قتل القاضي الفدرالي،
‫وأن عضواً في "الأخوية"
‫لم يستطع إطلاق النار.
‫لا نعرف مدى انعكاسات قراراتنا.
‫تقتل واحداً، وربما
‫تنقذ ألفاً.
‫تلك هي شريعة "الأخوية".
‫ذلك ما نؤمن به، وسبب قيامنا بذلك.
‫"(م ب)"
‫الآن!
‫"كروس".
‫ليس بعد.
‫سيكون هدفك في سيارة "ليموزين" سوداء.
‫إنه يقطع دائماً مجموعات الأبنية الـ6
‫في شارع "هالستيد".
‫لديك مسافة 3 مجموعات أبنية لقتله.
‫تباً.
‫آسف.
‫"باري"! أيمكنك أن تطعم "آنابل"؟
‫"باري"!
‫"وسلي". أين كنت؟ لقد افتقدتك حقاً يا رجل.
‫انظروا إلى الرجل المهم.
‫أيها الوغد اللعين! ماذا؟
‫ماذا؟ كنت غائباً لأسابيع،
‫وتريد المجيء الآن واستخدام الحمام؟
‫هل تظن أنك رجل ذو أهمية الآن؟
‫لا. أتعرف شيئاً؟ أنت شخص تافه!
‫لا بل أقل من ذلك.
‫أنت لست حتى نصف الرجل الذي هو "باري".
‫"باري" يمتعني بطرق لم تسمع بها أنت قط!
‫من هي بحق الجحيم يا "وسلي"؟
‫عاهرتك الجديدة؟
‫هل ذلك ما عليك فعله الآن؟ تدفع لذلك؟
‫"وسلي"؟
‫إنه الرجل الأفضل.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫- أجل. أنا بخير.
‫- اذهب واجلس. سأجد سيارة.
‫ليلة حافلة. علي أن أصل إلى غرفة الاستشفاء.
‫تباً.
‫اللعنة!
‫إصابة مباشرة.
‫ماذا يفعل هنا؟
‫- هيا!
‫- هيا. لا تفقد وعيك.
‫اسحب سترته إلى الخلف.
‫تنفس. تنفس، مفهوم؟
‫لا عليك.
‫ألف.
‫هيا!
‫- هيا!
‫- لا! لا تفقد وعيك.
‫- هيا.
‫- افتح عينيك!
‫هيا!
‫هذه أول رصاصة قابلة للاقتفاء
‫استخدمها في حياته.
‫لقد صنعها هذا الرجل. اسمه "بيكوارسكي".
‫مركز عمله هو ما أصبح الآن ديرا
‫في "مورافيا" الشرقية.
‫هذا المكان هو حيث تأسست "الأخوية".
‫إنه يهزأ مني.
‫إنه يرسل إلي رسالة.
‫سأرسل إليه رسالة بالمقابل.
‫إنه ينصب لك شركاً.
‫إنه يستدرجك إلى مكان يعرفه جيداً.
‫اسمعا، أعرف هذا الأمر. أنا...
‫هذا ما دربتموني عليه.
‫لا يمكنك الذهاب بمفردك.
‫إن لم أذهب بمفردي فهو لن يأتي.
‫إنه ليس غبياً.
‫اسمعا، لقد مات عضو في "الأخوية" بسببي.
‫"(كروس)"
‫حسناً.
‫اذهب.
‫شكراً.
‫لا أظن أنها فكرة جيدة.
‫"(وسلي آلان غيبسون)"
‫مهمتك التالية.
‫"بيكوارسكي"؟
‫تباً.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أخفض مسدسك.
‫هل تتذكر هذه؟
‫سحبتها من كتفي.
‫الرجل الذي أصابني بها قتل والدي.
‫وأنا أعرف أنك صنعتها لذا أخبرني بمكانه.
‫لقد صنعت هذه فعلاً،
‫ولكنني لا أتحمل مسؤولية من يستخدمها.
‫لا أبالي. أخبرني بمكانه.
‫انظر إلى إصبعي.
‫يمكنني أن أحاول ترتيب اجتماع.
‫هل فكرت يوماً في العيش بطريقة مختلفة؟
‫ماذا تعني؟
‫لا أدري.
‫أن تكوني إنسانة أخرى.
‫إنسانة عادية.
‫لا.
‫تباً.
‫ابتعدوا من الطريق!
‫لا تقترب مني.
‫مهلاً!
‫لقد استقل القطار.
‫إنه بمفرده.
‫شكراً.
‫آسف. اجلسوا!
‫اجلس يا سيدي! لن يصاب أحد بأذى.
‫سيدي، اجلس... اجلس! اجلس يا سيدي!
‫ابتعدوا من الطريق! اجلسوا! ابقوا منخفضين!
‫ابقوا منخفضين! لا عليكم! اجلسوا!
‫"وسلي".
‫ابتعدوا من الطريق!
‫لا!
‫"وسلي"، استمع إلي.
‫اخرس بحق الجحيم!
‫لا يحق لك الكلام معي.
‫كل ما أخبروك به كان كذبة.
‫اخرس أيها الكاذب الحقير. اخرس بحق الجحيم.
‫أنت ابني.
‫ماذا قلت؟
‫ماذا قلت لي؟
‫هل هذا صحيح؟
‫نعم.
‫لماذا جعلتموني أفعل هذا؟
‫لأنك الشخص الوحيد الذي لن يقتله.
‫كنت تعرفين، اللعنة.
‫كنت تعرفين طوال الوقت.
‫في الواقع، لقد تم إرسال اسمه.
‫وكذلك اسمك.
‫لا، كان الأمر على ما يرام. انس ذلك.
‫لا، كان سيئاً كلياً.
‫وعدت والدك بإعادتك إلى هنا.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫قال إنها الوسيلة الوحيدة لكي تصدق.
‫كان والدك قريباً منك دائماً
‫بما يكفي لالتقاط صور لك.
‫هذا أنا.
‫كان والدي.
‫وأنا قتلته.
‫بالنسبة إلى والدك،
‫كانت حمايتك تستحق أن يموت من أجلها.
‫حمايتي؟
‫كان يحاول قتلي بحق الجحيم!
‫لا. لم يكن يحاول قتلك.
‫كان يحاول إنقاذك.
‫حين ترك "كروس" "الأخوية"،
‫"صراف آلي"
‫حاول "سلون" أن يجدك.
‫منذ أن سيطرت "فوكس" عليك،
‫كان يحاول أن يفصلك عنهم.
‫لم يرد والدك قط
‫أن تنضم إلى "الأخوية" يا "وسلي".
‫أراد حياة مختلفة لك،
‫وأشياء لم يستطع الحصول عليها قط.
‫بيت.
‫- سلام.
‫- لا.
‫كان يرجو أن تجد خطك في الحياة.
‫وجد والدك هذه.
‫فك رموزها بنفسك.
‫بدأ "سلون" قبل سنوات
‫باختلاق أهداف بنفسه لتحقيق الأرباح.
‫اكتشف والدك ذلك.
‫وكان سيفعل شيئاً حيال ذلك بنفسه، صحيح؟
‫ولكن "سلون" حرض الجميع ضده.
‫لم يتم إرسال اسم والدي قط، أليس كذلك؟
‫لا. احترامه للشريعة جعله هدفاً.
‫"(سلون)"
‫نعم.
‫"الخطوط الجوية المستقلة، درجة سياحية"
‫- هل تريدني أن أهرب؟
‫- لا.
‫أريدك أن تبقى حياً.
‫يمكنك أن تعيش حياة مختلفة يا "وسلي".
‫كما أراد لك والدك.
‫"خطر، (آسترولايت جي)"
‫دربناه جيداً.
‫"لا تضيعوا الفرصة! هذا البيع بأسعار مخفضة!
‫الفرصة الأخيرة! هذه الأسعار"
‫"(برينس ناتي)، (ميستر ميلو)"
‫كان والدي مخطئاً بشأن أمر واحد.
‫لم يكن كل ما أخبروني به كذبة.
‫لقد علموني كيف أقتل، وعدم الشعور بأي ألم،
‫وبالدرجة الأولى،
‫أن لكل مهمة سلاحها المثالي.
‫أنا السلاح المثالي.
‫ويفترض بي أن أهرب؟
‫لا، كنت أفعل ذلك طوال حياتي.
‫لذا فإنني أرفض.
‫رأيي هو أن أقتلهم جميعاً
‫وأدع القدر يتدبر الفوضى.
‫اقتله.
‫لقد وصل!
‫ضعيف.
‫"سلون"!
‫لم يكن والدي خائناً.
‫هذا أمر بالقتل.
‫واسم "سلون" مكتوب عليه.
‫ماذا قلت لي؟
‫إنه اسم. إنه هدف.
‫لا أريد أن يموت هذا الشخص.
‫القدر يريد ذلك.
‫القدر أرادك أن تموت.
‫ولم يستطع تقبل الأمر.
‫لذا بدأ يختلق أهدافه الخاصة
‫لأرباحه الشخصية.
‫وحينذاك اكتشف والدي الأمر وقرر مواجهته.
‫وحينذاك أرسلت ابن رجل
‫لقتل والده.
‫أنت لست قاتلاً باسم القدر يا "سلون".
‫أنت مجرد مجرم يستطيع تغيير مسار الرصاصات.
‫هل ذلك صحيح؟
‫هذه هي الحقيقة.
‫تم إرسال اسمك.
‫"(غانسميث)، (إيرل مالكولم سبيلمان)"
‫اسمك.
‫كل شخص في هذه الغرفة.
‫لو لم أفعل ما فعلته،
‫لكنتم ميتين جميعاً.
‫أنقذت حياتكم.
‫والآن انظروا إلى وضعنا.
‫نحن أقوى من أي وقت مضى.
‫إننا نغير مسار التاريخ كما نشاء.
‫نختار الأهداف التي نريدها.
‫يمكننا أن نعيد توزيع القوة
‫كما نراه مناسباً.
‫الذئاب تحكم.
‫وليست الخراف.
‫والآن، إن كان يشعر أي منكم
‫بالحاجة إلى اتباع شريعة
‫"الأخوية" بحذافيرها،
‫فإنني أدعوكم إلى أخذ مسدساتكم،
‫ووضعها في أفواهكم وإطلاق النار.
‫ذلك ما يطلبه "وسلي".
‫وإلا،
‫اقتلوا هذا الوغد
‫ودعونا نأخذ أخوية القتلة
‫التي ننتمي إليها إلى مستويات
‫مخصصة فقط لآلهة البشر.
‫الخيار لكم.
‫تباً للشريعة.
‫"وداعاً"
‫"سلون"!
‫قبل ستة أسابيع،
‫كنت شخصاً عادياً مثيراً للشفقة.
‫مثلكم تماماً.
‫ولكن من أنا الآن؟
‫مدير حسابات؟
‫قاتل؟
‫أم مجرد أداة أخرى
‫وتم التلاعب بي لقتل والدي؟
‫أنا كل ذلك.
‫ولست أيا من ذلك.
‫من أنا الآن؟
‫"حساب توفير، الرصيد، ١٤،٥٩ دولاراً"
‫أنا لا أحقق مشيئة القدر.
‫"(غوغل)، (وسلي غيبسون)
‫بحث (غوغل)، أشعر بالحظ"
‫أنا لا أسير على خطى والدي.
‫"(وسلي غيبسون)، لا نتائج، بحثك"
‫"(وسلي غيبسون)، لم يطابق أية صفحات"
‫أنا بالتأكيد لا أنقذ العالم.
‫هل ما زلت تحاول أن تعرف من أنت؟
‫هذا ليس أنا.
‫هذا مجرد شرك لعين.
‫اللعنة.
‫إنني أنتزع السيطرة.
‫من "سلون"،
‫من "الأخوية"،
‫من "جانيس"، من تقارير الفواتير،
‫من لوحات المفاتيح ذات التصميم المريح،
‫"(طاقة الحصان)، شراب منشط"
‫من الحبيبات الخائنات
‫وأفضل الأصدقاء الأوغاد.
‫أنا أستعيد التحكم
‫بحياتي.
‫ماذا فعلتم أنتم مؤخراً بحق الجحيم؟
‫سَحب الترجمة:
‫Mohammed Bakkali
تعديل التوقيت
Scooby07